مرحباً انا دكتور طارق باق، أعمل في مستشفى NHT كرئيس لقسم العمليات.
اليوم سأتحدث معكم حول زراعة الشعر، وسأقوم بتزويدكم ببعض المعلومات اللازمة.
للحصول على أفضل النتائج يجب على المرضى اتباع تعليمات الطبيب،
ففي نهاية الأمر زراعة الشعر تعد عملية وتتطلب اهتماماً.
الأمر يشبه كثيراً نقل شجرة بجذورها من مكان إلى آخر،
فهي تتطلب اهتماماً كبيراً حتى تنمو وتُنبت من جديد.
عند غسل الشعر الجديد يجب استعمال الشامبو الخال من المواد الكيميائية،
ليس كالذي نستعمله عند غسل الشعر العادي.
لا يجب حك المنطقة المزروعة، أو ارتداء قبعة تضغط عليها،
أو التعرض للشمس بشكل كبير، أو التواجد في مكان شديد البرودة، أو ممارسة الرياضات الثقيلة،
وذلك للحصول على أفضل النتائج.